धन्यवाद, श्री गाओ।
हमारे पुलिस स्टेशन का समर्थन करने के लिए।
इसके बाद, श्री गाओ आपसे बात करेंगे।
सब लोग,
अब तक,
क्रॉसिंग डॉक पर जहाज
लंदन से.
इन
परिणाम हैं
आप सभी के द्वारा.
मैं, गाओ होंगशान,
राजनीतिक और व्यावसायिक जगत के सह-प्रतिनिधि के रूप में,
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
इसलिए,
मेरे नाम पर,
मेरे अपने नाम पर.
200,000 जीते.
अच्छा काम करते रहें।
धन्यवाद।
में।
अंकल गाओ से बात करो.
अपना काम एक तरफ रख दो.
गाओ.
उसमें जरा भी शिष्टाचार नहीं है।
आप मुझे सुन रहे हैं?
झोउ.
कोई बात नहीं।
म्यू अब एक जासूस है.
यह सामान्य है.
ठीक है, म्यू?
वैसे,
नानजिंग में कुछ केंद्रीय पद रिक्त हैं।
आपके पिताजी और मैं आपकी सिफारिश करना चाहते हैं।
अंकल गाओ.
मैं अब एक जासूस हूं.
यह अच्छा है। मैं अभी नेता नहीं बनना चाहता।
मैं भी यह नहीं कर सकता.
बकवास।
क्या तुम समझ रहे हो?
क्या आपको लगता है कि हर किसी को यह मौका मिलता है?
झोउ.
यह अच्छी बात है कि उनके अपने विचार हैं।
भी,
भविष्य में म्यू को सुनो.
इतना अधीर मत बनो.
ठीक है, मैं आपकी राय सुनूंगा।
मुझे बताओ आपकी क्या सोच है।
आप देर कैसे कर सकते हैं?
इतनी महत्वपूर्ण बैठक?
मैं तस्करों को पकड़ने गया था।
क्या मानव तस्करों को पकड़ना ज़्यादा ज़रूरी है?
या प्रशंसा सभा?
हो सकता है उसका मियाओ से कुछ संबंध हो।
में।
आज मियाओ का 16वां जन्मदिन है।
जल्दी वापस आओ.
मियाओमियाओ.
उसे कार में बिठाओ.
कोई आ रहा है.
गाड़ी चलाना!
जाओ. जाओ.
मियाओमियाओ.
अंकल गाओ.
आज मुझे भूख नहीं है.
जहाँ तक नेता बनने की बात है,
अभी तो मैं जवान हूं।
मैं इतनी सुबह ऑफिस में चाय नहीं पीना चाहता।
पर्याप्त समय लो।
मेरे पास करने के लिए काम है।
माफ़ करें।
में।
हाँ।
मानव तस्कर टाइगर ली को गिरफ्तार कर लिया गया।
किसी ने गवाही दी कि वह सात साल पहले एक गुमशुदा व्यक्ति के मामले में शामिल था।
हम जान जायेंगे
और हम जान जायेंगे.
मैं जाकर देखूंगा.
आप कौन हैं?
तुमने मुझे यहाँ क्यों बाँधा?
क्या तुम पागल हो?
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैं सुज़ौ नदी से टाइगर ली हूं।
मैं एक बाघ हूं.
जानवरों का राजा.
मैं जिसे भी पकड़ूंगा उसे काट लूंगा।
सात साल पहले,
क्या आप उस लड़की को जानते हैं जो इमारत से कूद गई?
यह एक ग़लतफ़हमी है.
मैं क्या जानता हूं?
सात साल पहले?
अरे बाप रे।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मेरी पत्नी और बच्चे हैं।
वे मेरे बिना नहीं रह सकते.
मुझे अपनी पत्नी का ख्याल रखना है।
उन सबको मेरी जरूरत है.
भाई भाई!
अरे।
क्या बाघ ली?
यह एक कागजी शेर है।
वह भी अच्छा आदमी नहीं है.
काय करते?
इसे पुलिस के पास फेंक दो.
हमेशा की तरह।
वह हर मामले में क्यों आती है?
अंधेरे में,
उसकी हर तस्वीर
इसके पीछे एक खूनी कहानी है।
झोउ म्यू की दीवार पर,
झोउ म्यू की दीवार पर
मियाओमियाओ के लापता होने से संबंधित है।
क्या संबंध है?
इन जटिल मामलों के बीच?
हालाँकि सी जियाली और झोउ म्यू दोनों अंधेरे में हैं,
भाग्य का खेल
पहले ही उन्हें एक साथ बांध दिया गया है।
मार!
एक।
बंड में एक बड़ा होटल.
अतिथि झाओ वेन्यू चेन हुआफेंग लव आर्मी
बेन अतिथि डिंग हाइबो झोउ गुआंगहुआ
लड़कियों, अपना दिल थाम लो, निंग लिजुन, झांग लिटिंग।
फ़ोटोग्राफ़र सहायक लियू ज़ियाओबिन ज़ान ज़ियाओलिन यांग रुई
प्रॉप्स, यांग, यू, हू जियानपेंग, वू झिगुआंग।
वांग अडोंग, जिन मेंगजी।
प्रकाश सहायक ली क्सुन बो झांग जुनबियाओ यान डेंगके
काओ गुआंगली देंग वेई
वू, ठीक है. चेन गुओडोंग, ली, बो, झाओ जिहाओ।
झांग चुआन, वांग झिकियांग, मा मिंग।
लियू वेनबिन, चेन हाओरन
झांग जियाजी, झोउ वेन्जी, गाओ मिंगयुआन,
झांग यिकांग, हाओ शिन, झांग मिंगगुआन,